Obs: Do TP2 até o TP5, usei "SQLAlchemy" e banco de dados da Aiven com PostgreSQL. Como o senhor deu muita liberdade, preferi seguir esse caminho.

TP1: Como era pra fazer via lista, eu deixei uma lista na pasta "db" e acredito que fiz tudo que foi pedido no TP1.

TP2: Fiz as pesquisas via "SQLAlchemy", mas também deixei a versão em SQL puro, além da questão original e a modificada, pra facilitar a compreensão.

TP3: Era mais simples (join), mas também fiz com "SQLAlchemy". Mesmo assim, deixei a versão em SQL puro.

TP4: Fiz apenas um arquivo JSON — achei mais prático e melhor. Pra deletar, ele remove tudo; caso não exista algum item, nada acontece. E no caso do upsert, ele já faz praticamente todo o trabalho.

TP5: Fiz o meu melhor, mas ficou confuso o web scraping e mesclar isso no SQL, porque fugiu muito da ideia inicial do meu projeto.